Olá, como você está?
Qual é o seu nome?
De onde você é?
Quantos anos você tem?
Prazer em conhecê-lo(a).
Desculpe.
Muito obrigado/a.
De nada.
Com licença.
Você pode me ajudar, por favor?
Eu não entendo.
Quanto custa?
Onde fica o banheiro?
Estou com fome.
Estou com sede.
Estou cansado/a.
Estou perdido/a.
Você pode me mostrar no mapa?
Que horas são?
Você pode falar mais devagar?
Eu te amo.
Bom dia.
Boa tarde.
Boa noite.
Tenha um bom dia.
Como está o tempo hoje?
Está ensolarado.
Está chovendo.
Está nublado.
Está quente.
Está frio.
O que você faz da vida?
Onde você trabalha?
Estou de férias.
Estou estudando.
Estou trabalhando.
Estou viajando.
Posso ter a conta, por favor?
Vocês aceitam cartão de crédito?
Posso ter um recibo?
Eu preciso de ajuda.
Desculpe, eu não falo bem português.
Como se diz... em português?
Você pode repetir, por favor?
Você pode escrever?
Onde fica o caixa eletrônico mais próximo?
Você pode me recomendar um bom restaurante?
Sou alérgico/a a...
Posso ter um copo de água, por favor?
Saúde!
Quão longe fica o posto de gasolina mais próximo?
i password? - Qual é a senha do Wi-Fi?
Você pode recomendar um bom lugar para visitar por aqui?
Vocês têm opções vegetarianas no cardápio?
Eu gostaria de fazer uma reserva para duas pessoas, por favor.
Você pode me passar o sal, por favor?
Como chego ao aeroporto daqui?
Tem uma farmácia por perto?
Qual é a melhor maneira de ir para o centro?
Você pode recomendar um bom hotel na região?
Vou querer o mesmo que ele/ela.
Posso ter um copo de vinho tinto/branco, por favor?
Qual é o prato especial do dia?
Como se diz "obrigado" em português?
Vocês têm alguma especialidade local no cardápio?
Sou alérgico/a a amendoim. Tem algum amendoim neste prato?
Você pode tirar uma foto nossa, por favor?
Tem um banheiro público por perto?
Posso experimentar isso?
Quanto custa isso?
Posso pagar com cartão de crédito?
Você tem alguma recomendação de souvenir local?
Qual é o melhor horário para visitar essa atração?
Você pode me contar mais sobre a história deste lugar?
Preciso de um táxi para o aeroporto, por favor.
Você pode recomendar uma boa praia para relaxar?
Onde posso encontrar um bom lugar para ouvir música ao vivo?
Você tem alguma recomendação de trilhas para caminhada?
Qual é a melhor maneira de ir para o centro da cidade daqui?
Você pode recomendar um bom lugar para assistir ao pôr do sol?
Posso ter um cardápio, por favor?
Vocês servem café da manhã o dia todo?
Posso levar isso para viagem, por favor?
Qual é a previsão do tempo para amanhã?
Você pode recomendar um bom local para observar pássaros?
Existem festivais ou eventos locais acontecendo em breve?
Você pode recomendar um bom lugar para observar as estrelas?
Você tem alguma recomendação de galerias de arte locais?
Você pode me ajudar a encontrar um bom lugar para alugar uma bicicleta?
Estou procurando um parque legal para fazer um piquenique. Você pode recomendar um?
Vocês oferecem algum tour guiado pela região?
Você pode recomendar um bom local para fazer snorkel?
Qual é a melhor maneira de se locomover pela cidade?
Você pode recomendar um bom lugar para observar baleias?
Estou procurando um bom lugar para experimentar a culinária local. Você pode recomendar um?
Até que horas vocês estão abertos hoje à noite?
Vocês oferecem algum desconto para estudantes/idosos?
Você pode recomendar um bom lugar para fazer caiaque?
Você tem alguma recomendação de mercados ou lojas locais?
Tem um bom lugar para pescar por perto?